¿Por qué sigue habiendo gente que lo espíe?
¿Puedes calmarte por un momento?
¿De qué estás hablando?
¿Esto es espionaje?
Espiar es ilegal, ¿sabes?
Lo que estoy haciendo se llama...
supervisión.
¿Lo entiendes?
Supervisando a nuestro hijo.
Xin Tong es una chica muy buena.
No debemos defraudarla.
Siempre tienes razón
Por supuesto.
Todavía necesito hacer algo más.
El señor mayor Wen llegó temprano en la mañana.
¿Está sucediendo algo importante?
No idea.
¡Presidente Wen!
¿Qué está sucediendo?
Sí.
¿Por qué tan temprano?
¡Qué guapo!
Papá.
¿Qué te trae por aquí?
No me esperabas ¿verdad?
Vine hoy...
Organizar algo para que usted haga.
Tu relación...
Parece que no lo conocen en la empresa, ¿verdad?
Bien.
Ahí es donde te equivocas.
Como hombre,
Deberías anunciarlo al mundo entero...
que ella...
es tu amado
¡Rosas!
¡Qué romántico!
¿Podemos almorzar juntos al mediodía?
Este mundo es demasiado loco.
Seguro.
Xin Tong.
¿Qué te gustaría para el almuerzo?
Estoy bien con todo, tío.
¿Cómo podemos ser tan casuales?
Dime.
¿Qué opinas sobre...?
comida cantonesa,
o...
¿Cocina de Sichuan?
¿Chino u occidental?
Barbacoa japonesa, coreana...
Todo está bien.
Elige lo que más te guste.
No seas tímido en absoluto.
Entonces...
char siu bao...
y bollos de piña.
Los que están aquí no son auténticos.
Ningún problema.
Entonces lo cambiaré.
No, no, no!
No es necesario cambiar.
Conozco un lugar estupendo.
Soy yo.
Prepararse.
Estaré allí en diez minutos.
Pei An.
A la base.
Vamos.
Vamos a comer...
lo más auténtico...
bollos de piña.
Vamos.
Esto es demasiado.
Pei An.
Ayúdala a abrocharse el cinturón de seguridad.
No te pongas nervioso
Despegaremos pronto.
Xin Tong.
Si quieres bollos de piña,
Debes venir a Macao, China para comerlos...
para que sean...
El más auténtico.
En Macao, China, grandes y pequeños,
docenas...
cientos...
de lugares hacen bollos de piña.
Sólo éste...
No juzgues por su pequeña tienda.
El sabor es el mejor.
Rápidamente,
Pruébalo.
Tío.
Sólo vinimos para un almuerzo informal.
¿No es esto demasiado extravagante?
¿Extravagante?
¿Qué extravagancia?
Todavía estamos en el país,
No ir al extranjero.
Xin Tong.
En el futuro, simplemente dime qué quieres comer.
No importa donde esté,
nos vamos
El avión es nuestro.
No nos importa ni un ápice el coste del combustible.
Vamos, vamos.
Pruébalo, pruébalo rápido.
Gracias, tío.
¡Xin Tong!
¡Rápido, confiésame la verdad!
¿Confesar qué?
Por supuesto...
¡Tu historia de amor con el presidente!
¿Yo? Yo...
Nunca me había dado cuenta antes.
Eres bastante bueno en tener una aventura secreta.
¿Qué tontería es ésta?
Lo que hay entre nosotros es...
romance en línea
¿Romance en línea?
¿Por qué no puedo encontrar a alguien tan confiable en línea?
¿Qué aplicación usaste?
"Gente cerca."
Qué anticuado.
¿Sabes que?
Rico es la hija ilegítima de la familia Xin de Hong Kong, China.
Entonces es un matrimonio de alianza familiar.
¿Matrimonio de alianza?
Oculto tan profundamente.
No lo pude decir en absoluto.
Si lo hubiera sabido antes,
Habría hecho un movimiento hacia el presidente antes.
Aún no sería tu turno.
No sería el turno de ninguno de los dos.
Escuché...
Rico...
Quedó embarazada antes del matrimonio.
¡Hay chismes!
Ella tiene una increíble tolerancia al alcohol.
Ella directamente emborrachó al presidente.
Y lo tomó por la fuerza.
¡Creo que es una gran historia para enviar!
Nuestro propio jefe y colega...
Sólo pensarlo...
No puedo enviarlo en absoluto.
¿Cómo es que no lo sabía?
¿Soy tan impresionante yo mismo?
¿No lo compras?
Me siento como...
Es bastante creíble.
Ustedes aún no lo saben ¿verdad?
Se trata de Rico y el presidente.
¿Qué es?
Creo...
Esta cazafortunas ha sido entrenada.
¿Realmente existen estos cursos de formación?
¿Donde me inscribo?
Vaya a Recursos Humanos para registrarse.
Desde que Rico se unió al departamento de marketing...
el valor que ha creado...
supera el de todos sus departamentos combinados.
Especialmente esta transmisión en vivo...
ha roto el récord de ventas de la compañía.
Es difícil para mí no tener sentimientos...
para una mujer tan excepcional.
Así que has entendido mal.
En realidad, yo hice el primer movimiento.
En este momento...
Gracias por su apasionado discurso.
Sólo enunciando hechos.
No tomes en serio lo que dicen.
I...
Hola tío.
Bien, bien, bien.
Déjame presentarte...
estos cuatro.
Son chefs que contraté especialmente...
para la cocina de Sichuan...
Cocina cantonesa...
Cocina Huaiyang...
y la cocina de Shandong.
Cuatro maestros cocineros.
A partir de hoy...
ellos serán...
Responsable de Xin Tong...
tres comidas diarias.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Sorprendido?
¿Inesperado?
Muy sorprendido.
Muy inesperado.
Gracias, tío.
No es necesario, no es necesario, no es necesario.
Hay una sorpresa aún mayor.
¿Hay más?
De ninguna manera.
Esto es demasiado.
Xin Tong...
Tu tío...
hizo su tarea con antelación
Abrí tu pequeño libro azul...
y encontré...
Te gustan muchas marcas.
Entonces...
Me puse en contacto con los responsables de estas marcas.
De aquí en adelante...
cada trimestre...
cada nuevo producto que lanzan...
será enviado aquí...
para que usted elija.
Gracias, tío.
Pero...
No todas son cosas que realmente me gustan.
Esas eran solo personas...
Lo hice en línea.
¿No te gustan?
Está bien, está bien.
Dile a tu tío...
¿Qué marcas te *gustan*?
Me gusta...
Tío...
En realidad me encantan todos estos.
Gracias, tío.
Mientras te gusten.
Eso es todo lo que importa.
Por cierto...
Hay uno más...
cosa muy importante
Pei An.
Lo que te prometí...
ahora...
Cumpliré esa promesa.
Grupo Cuatro Mares...
es tuyo
Recuerda mis palabras.
Atarearse.
Ama bien.
Tengo grandes esperanzas puestas en vosotros dos.
Felicidades.